<h1 align="center">Homework #2</h1>

---

* 아래와 같이 주어진 문제를 풀어서 <span style="color:red">5월 20(수)</span> 11:59까지 LMS에 제출

1. 질량(m)-스프링(k)-댐퍼(c) 시스템이 주기적인 힘(f(t)= Fsinwt)으로 가진되고 있다. 이 때 m, c, k가 질량의 변위(x)에 미치는 영향에 대해서 그래프를 그려서 알아보고자 한다.
    - 이 시스템의 파라미터 m, c, k의 값을 타당한 범위에서 임의로 선정하라.
    - m, c, k 중에서 k와 c값은 고정하고 m을 다르게 하여 x축은 입력주파수(w), y축은 질량의 변위(x) 그래프를 그려라. 이 때, 그래프는 MATLAB명령어를 사용하라.
    - 다음에는 m과 k를 고정하고, c를 다르게 하여 그래프를 그려라.
    - 마지막으로 m과 c를 고정하고, k를 다르게 하여 그래프를 그려라.
    - 각 파라미터가 질량의 변위에 미치는 영향을 서술하라.
    - 제출: 질량 변위를 나타내는 식, MATLAB 명령문, 출력 그래프, 각 파라미터의 영향 서술

2. 질량(m)-스프링(k)-댐퍼(c) 시스템이 바닥의 주기적인 움직임(y(t)= Ysinwt)으로 가진되고 있다. 이 때 m, c, k가 질량에 전달되는 힘(F<sub>T</sub>)에 미치는 영향에 대해서 그래프를 그려서 알아보고자 한다.
    - 1번과 동일한 방법으로 풀이하라. 단, 그래프의 y축은 전달되는 힘(F<sub>T</sub>) 이다.